Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Congratulations! This page summarizes what you accomplished. Show it off to family, friends, and colleagues in your social and professional networks.
zh_cn: 恭喜!本页总结您所完成之项目。在您的社交和专业网络展示给家人，朋友和同事。

source: More about {fullname}'s accomplishment
zh_cn: 了解更多有关{fullname}的成就

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Grade
zh_cn: 成绩

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: Opened by this number of learners
zh_cn: 打开过的学员

source: subsections
zh_cn: 节

source: Count of Learners
zh_cn: 学员数量

source: Percent of Learners
zh_cn: 学员百分比

source: Score
zh_cn: 分数

source: problems
zh_cn: 问题

source: {course_id} is not a valid course key.
zh_cn: {course_id} 不是有效的课程密钥。

source: Course {course_id} does not exist.
zh_cn: {course_id} 课程不存在。

source: Use the checkout page hosted by the E-Commerce service.
zh_cn: 透过使用电子商务服务承载结帐页面。

source: Path to course(s) checkout page hosted by the E-Commerce service.
zh_cn: 电子商务服务托管的课程结帐页面的路径。

source: Cache Time To Live
zh_cn: 快取存留时间

source: Specified in seconds. Enable caching by setting this to a value greater than 0.
zh_cn: 指定为秒。借由设定这个大于0的值来启动快取。

source: Path to order receipt page.
zh_cn: 订单收据页面的路径。

source: Automatically approve valid refund requests, without manual processing
zh_cn: 自动批准有效的退款请求，无需手动处理

source: [Refund] User-Requested Refund
zh_cn: [Refund] 用户申请退款

source: A refund request has been initiated for {username} ({email}). To process this request, please visit the link(s) below.
zh_cn: {username} ({email}) 的退款要求已经建立。为了处理此请求，请访问以下联结(s) 。

source: Receipt
zh_cn: 收据

source: Payment Failed
zh_cn: 支付失败

source: There was a problem with this transaction. You have not been charged.
zh_cn: 交易出现问题。您尚未缴费。

source: Make sure your information is correct, or try again with a different card or another form of payment.
zh_cn: 确保您的信息正确无误了，或换一张信用重试或换用其他支付方式。

source: A system error occurred while processing your payment. You have not been charged.
zh_cn: 在处理您的付款时出现系统错误。您尚未缴费。

source: Please wait a few minutes and then try again.
zh_cn: 请等待几分钟后重试。

source: For help, contact {payment_support_link}.
zh_cn: 联系{payment_support_link}寻求帮助。

source: An error occurred while creating your receipt.
zh_cn: 创建您的收据时出错。

source: If your course does not appear on your dashboard, contact {payment_support_link}.
zh_cn: 如果您的课程未出现在您的课程面板上，请联系{payment_support_link}。

source: Complete the course
zh_cn: 完成课程

source: Explore the course
zh_cn: 探索课程

source: Not sure yet
zh_cn: 还不确定

source: Wiki
zh_cn: 维基

source: This is the wiki for **{organization}**'s _{course_name}_.
zh_cn: 这是**{organization}**_{course_name}_的wiki。

source: Course page automatically created.
zh_cn: 课程网页已经自动创建

source: Welcome to the {platform_name} Wiki
zh_cn: 欢迎来到 {platform_name} Wiki

source: Visit a course wiki to add an article.
zh_cn: 浏览课程维基添加课程标题

source: Course has not started
zh_cn: 课程尚未开始

source: Course does not start until {}
zh_cn: 课程将在{}后开课

source: You have unfulfilled milestones
zh_cn: 您有未完成的里程碑

source: You do not have access to this course
zh_cn: 您无权访问学习该课程

source: You do not have access to this course on a mobile device
zh_cn: 您无法在移动设备上学习该课程

source: Upgrade to Verified
zh_cn: 升级到验证

source: {relative} ago - {absolute}
zh_cn: {relative} 年 - {absolute}

source: Course Starts
zh_cn: 课程开始

source: Don't forget to add a calendar reminder!
zh_cn: 别忘了添加日历提醒！

source: Course starts in {time_remaining_string} on {course_start_date}.
zh_cn: 课程从{course_start_date}上的{time_remaining_string}开始。

source: Course starts in {time_remaining_string} at {course_start_time}.
zh_cn: 课程将于{time_remaining_string}天后{course_start_time}开始。

source: Course End
zh_cn: 课程结束

source: To earn a certificate, you must complete all requirements before this date.
zh_cn: 要获取修课证明，您必须在这个期限之前完成课程的所有要求。

source: After this date, course content will be archived.
zh_cn: 在此日期之后，课程内容将被存档。

source: This course is archived, which means you can review course content but it is no longer active.
zh_cn: 这门课程已经归档：您可以复习课程内容，但该课程不再有活动（active）。

source: This course is ending in {time_remaining_string} on {course_end_date}.
zh_cn: 本课程以{course_end_date}上的{time_remaining_string}结尾。

source: This course is ending in {time_remaining_string} at {course_end_time}.
zh_cn: 本课程以{course_end_time}的{time_remaining_string}结尾。

source: Certificate Available
zh_cn: 证书可用

source: Day certificates will become available for passing verified learners.
zh_cn: 通过验证的学习者可获得日证书。

source: If you have earned a certificate, you will be able to access it {time_remaining_string} from now. You will also be able to view your certificates on your {learner_profile_link}.
zh_cn: 如果您已获得证书，则可以从现在开始访问{time_remaining_string}。 您还可以在{learner_profile_link}上查看证书。

source: Learner Profile
zh_cn: 学习者简介

source: We are working on generating course certificates.
zh_cn: 我们正在制作课程证书。

source: Upgrade to Verified Certificate
zh_cn: 身分认证升级

source: Verification Upgrade Deadline
zh_cn: 验证升级期限

source: Don't miss the opportunity to highlight your new knowledge and skills by earning a verified certificate.
zh_cn: 不要错过通过获得经过验证的证书来突出您的新知识和技能的机会。

source: You are still eligible to upgrade to a Verified Certificate! Pursue it to highlight the knowledge and skills you gain in this course.
zh_cn: 你仍有资格升级至合格证书！继续努力精进您从这个课程所获的知识和技能。

source: by {date}
zh_cn: 按{date}

source: Don't forget, you have {time_remaining_string} left to upgrade to a Verified Certificate.
zh_cn: 不要忘记，您还需要{time_remaining_string}才能升级到验证证书。

source: Don't forget to upgrade to a verified certificate by {localized_date}.
zh_cn: 不要忘记{localized_date}升级到经过验证的证书。

source: In order to qualify for a certificate, you must meet all course grading requirements, upgrade before the course deadline, and successfully verify your identity on {platform_name} if you have not done so already.{button_panel}
zh_cn: 要获得证书资格，您必须满足所有课程评分要求，在课程截止日期前升级，并在{platform_name}上成功验证您的身份（如果您尚未这样做）。{button_panel}

source: Upgrade ({upgrade_price})
zh_cn: 升级（{upgrade_price}）

source: Learn More
zh_cn: 了解更多

source: Retry Verification
zh_cn: 重试验证

source: Verify My Identity
zh_cn: 验证我的身份

source: Missed Verification Deadline
zh_cn: 已错过验证期限

source: Unfortunately you missed this course's deadline for a successful verification.
zh_cn: 很抱歉您错过了成功验证这堂课的截止期限。

source: You must successfully complete verification before this date to qualify for a Verified Certificate.
zh_cn: 您必须在这个日期之前成功完成验证，以具备获取合格证书的资格。

source: There is no user with the username or email address {user_name} enrolled in this course.
zh_cn: 没有使用者名称或email{user_name} 注册这门课程。

source: This type of component cannot be shown while viewing the course as a specific learner.
zh_cn: 特定学员查看课程时，该类型组件无法显示。

source: Number of days a learner has to upgrade after content is made available
zh_cn: 内容可用后学员必须升级的天数

source: Disable the dynamic upgrade deadline for this course run.
zh_cn: 禁用此课程运行的动态升级截止日期。

source: Disable the dynamic upgrade deadline for this organization.
zh_cn: 禁用此组织的动态升级截止日期。

source: Syllabus
zh_cn: 教学大纲

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Textbooks
zh_cn: 教材

source: Overview
zh_cn: 课程概览

source: You are not signed in. To see additional course content, {sign_in_link} or {register_link}, and enroll in this course.
zh_cn: 您尚未登录。要查看其他课程内容{sign_in_link}或{register_link}，请参加此课程。

source: sign in
zh_cn: 登入

source: Your enrollment: Audit track
zh_cn: 您的注册：审核跟踪

source: You are enrolled in the audit track for this course. The audit track does not include a certificate.
zh_cn: 您已注册参加本课程的审核跟踪。 审计跟踪不包括证书。

source: Your enrollment: Honor track
zh_cn: 您的报名：荣誉跟踪

source: You are enrolled in the honor track for this course. The honor track does not include a certificate.
zh_cn: 您已加入本课程的荣誉课程。 荣誉轨道不包括证书。

source: We're working on it...
zh_cn: 我们正在努力......

source: We're creating your certificate. You can keep working in your courses and a link to it will appear here and on your Dashboard when it is ready.
zh_cn: 我们正在创建您的证书。 您可以继续在您的课程中工作，并在准备好时在此处和您的仪表板上显示指向它的链接。

source: Your certificate has been invalidated
zh_cn: 您的证书已失效

source: Please contact your course team if you have any questions.
zh_cn: 如果您有任何疑问，请联系您的课程团队。

source: Congratulations, you qualified for a certificate!
zh_cn: 恭喜你，你有资格获得证书！

source: You've earned a certificate for this course.
zh_cn: 您已获得此课程的证书。

source: Certificate unavailable
zh_cn: 证书不可用

source: You have not received a certificate because you do not have a current {platform_name} verified identity.
zh_cn: 您尚未收到证书，因为您没有当前{platform_name}经过验证的身份。

source: Your certificate is available
zh_cn: 您的证书可用

source: To see course content, {sign_in_link} or {register_link}.
zh_cn: 要查看课程内容，请{sign_in_link}或{register_link}。

source: You must be enrolled in the course to see course content. {enroll_link_start}Enroll now{enroll_link_end}.
zh_cn: 您必须注册课程才能查看课程内容。 {enroll_link_start}立即注册{enroll_link_end}。

source: You must be enrolled in the course to see course content.
zh_cn: 您必须注册课程才能查看课程内容。

source: Invalid location.
zh_cn: 无效地址

source: User {username} has never accessed problem {location}
zh_cn: 用户{username} 从来没有访问{location}问答

source: You must be signed in to {platform_name} to create a certificate.
zh_cn: 您必须先登录{platform_name}才可创建证书。

source: Course is not valid
zh_cn: 课程无效

source: Your certificate will be available when you pass the course.
zh_cn: 您的认证在您通过课程后有效。

source: Certificate has already been created.
zh_cn: 证书已经被创建。

source: Certificate is being created.
zh_cn: 认证已被创建。

source: {platform_name} now offers financial assistance for learners who want to earn Verified Certificates but who may not be able to pay the Verified Certificate fee. Eligible learners may receive up to 90{percent_sign} off the Verified Certificate fee for a course. To apply for financial assistance, enroll in the audit track for a course that offers Verified Certificates, and then complete this application. Note that you must complete a separate application for each course you take. We plan to use this information to evaluate your application for financial assistance and to further develop our financial assistance program.
zh_cn: {platform_name} 现今提供经济援助，使想获得合格证书却无法支付证书费用之学习者能拿到证书。有资格的学习者可获得高达免 90 {percent_sign} 的合格证书优惠价。 申请经济援助，报名参加提供合格证书之审核作业，接着完成申请。请注意，您必须分別申请每一门您修习完毕之课程。 计画利用这些讯息来评估您的经济援助申请，并进一步发展经济援助计划。

source: Annual Household Income
zh_cn: 家庭年收入

source: Tell us about your current financial situation. Why do you need assistance?
zh_cn: 请告诉我们关于您目前的经济状况。为什么您需要协助？

source: Tell us about your learning or professional goals. How will a Verified Certificate in this course help you achieve these goals?
zh_cn: 请告诉我们关于您的学习或专业目标。一份这门课的认证证书，将会如何帮助您达成这些目标？

source: Tell us about your plans for this course. What steps will you take to help you complete the course work and receive a certificate?
zh_cn: 告诉我们有关于你计画的这门课程。你会采取什么措施来帮助您完成课程学习，并获得证书？

source: Use between 250 and 500 words or so in your response.
zh_cn: 你的回应字数应在250到500字之间。

source: Select the course for which you want to earn a verified certificate. If the course does not appear in the list, make sure that you have enrolled in the audit track for the course.
zh_cn: 选择您想要获得修课证明之课程。如果课程没出现在列表中，请确认你已经注册及追踪该课程。

source: Specify your annual household income in US Dollars.
zh_cn: 说明您以美金计算之家庭年收入。

source: I allow edX to use the information provided in this application (except for financial information) for edX marketing purposes.
zh_cn: 我同意edX使用此申请中所提供之资讯(除财务资讯)作为edX销售之目的。

source: This request has been accepted
zh_cn: 请求已被接受

source: This request has been confirmed
zh_cn: 请求已被确认

source: This request has been refused
zh_cn: 请求已被拒绝

source: Path {0} doesn't exist, please create it, or configure a different path with GIT_REPO_DIR
zh_cn: 路径 {0} 不存在，请创建，或为GIT_REPO_DIR设置一个不同的路径。

source: Non usable git url provided. Expecting something like: git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git
zh_cn: 没有可写的Git地址。期待类似这样的地址：git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git

source: Unable to get git log
zh_cn: 不能取得git 日志

source: git clone or pull failed!
zh_cn: git clone或pull失败！

source: Unable to run import command.
zh_cn: 不能执行导入命令。

source: The underlying module store does not support import.
zh_cn: 底层模块存储不支持导入。

source: The specified remote branch is not available.
zh_cn: 指定的远程分支无效。

source: Unable to switch to specified branch. Please check your branch name.
zh_cn: 无法切换到指定的分支。请检查你的分支名。

source: Import the specified git repository and optional branch into the modulestore and optionally specified directory.
zh_cn: 倒入指定的git代码仓库和可选分支到模块库与可选的指定目录。

source: Failed in authenticating {username}, error {error}
zh_cn: 认证{username}失败， 错误代码{error}

source: Failed in authenticating {username}
zh_cn: 验证{username}失败

source: fixed password
zh_cn: 修改后的密码

source: All ok!
zh_cn: 一切正常！

source: Must provide username
zh_cn: 请提供用户名

source: Must provide full name
zh_cn: 请提供全名

source: Email address must end in {domain}
zh_cn: 电子邮箱地址必须以{domain}结尾

source: Failed - email {email_addr} already exists as {external_id}
zh_cn: 失败 - Email {email_addr} 已经存在为 {external_id}

source: Password must be supplied if not using certificates
zh_cn: 没有使用认证时必须提供密码。

source: email address required (not username)
zh_cn: 电子邮件地址必填(不是用户名)

source: Oops, failed to create user {user}, {error}
zh_cn: 啊， 用户 {user}创建失败， {error}

source: User {user} created successfully!
zh_cn: 用户{user}创建成功！

source: Cannot find user with email address {email_addr}
zh_cn: 未能找到使用{email_addr}注册的用户

source: Cannot find user with username {username} - {error}
zh_cn: 无法找到用户名为 {username} 的用户 - {error}

source: Deleted user {username}
zh_cn: 删除用户{username}

source: Statistic
zh_cn: 统计

source: Value
zh_cn: 值

source: Site statistics
zh_cn: 网站统计

source: Total number of users
zh_cn: 用户总数

source: Courses loaded in the modulestore
zh_cn: 已加载课程至模块仓库

source: username
zh_cn: 用户名

source: email
zh_cn: 电子邮件

source: Repair Results
zh_cn: 修复结果

source: Create User Results
zh_cn: 创建用户结果

source: Delete User Results
zh_cn: 删除用户结果

source: The git repo location should end with '.git', and be a valid url
zh_cn: Git仓库应为以“.git”结尾的有效 URL

source: Added Course
zh_cn: 添加课程

source: Course Name
zh_cn: 课程名称

source: Directory/ID
zh_cn: 目录/ID

source: Git Commit
zh_cn: Git提交

source: Last Change
zh_cn: 最后一次修改

source: Last Editor
zh_cn: 最后一次编辑者

source: Information about all courses
zh_cn: 所有课程信息

source: Error - cannot get course with ID {0}<br/><pre>{1}</pre>
zh_cn: 错误，不能通过 ID {0}<br/><pre>{1}</pre> 取得课程

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: course_id
zh_cn: 课程ID

source: # enrolled
zh_cn: # 已选修

source: # staff
zh_cn: # 员工

source: instructors
zh_cn: 主讲教师

source: Enrollment information for all courses
zh_cn: 所有课程的选课信息

source: role
zh_cn: 角色

source: full_name
zh_cn: 全名

source: %(comment_username)s replied to <b>%(thread_title)s</b>:
zh_cn: %(comment_username)s 回复 <b>%(thread_title)s</b>:

source: View discussion
zh_cn: 查看讨论

source: Response to %(thread_title)s
zh_cn: 对%(thread_title)s的响应

source: Title can't be empty
zh_cn: 标题不能为空

source: Body can't be empty
zh_cn: 内容不能为空

source: Remove sensitive data in the content and try again
zh_cn: 删除内容中的敏感数据，然后重试

source: Topic doesn't exist
zh_cn: 主题不存在

source: Comment level too deep
zh_cn: 评论层级过深

source: Error uploading file. Please contact the site administrator. Thank you.
zh_cn: 上传文件出错，请联系网站管理员，谢谢。

source: Good
zh_cn: 好

source: EdxNotes Service is unavailable. Please try again in a few minutes.
zh_cn: EdxNotes服务不可用。请几分钟后重试。

source: Invalid JSON response received from notes api.
zh_cn: Notes api 接收到的 JSON 响应无效。

source: Incorrect data received from notes api.
zh_cn: notes api 接收到的数据错误。

source: No endpoint was provided for EdxNotes.
zh_cn: 未为EdxNotes提供终端点。

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: API key for accessing Sailthru.
zh_cn: 用于访问Sailthru的API密钥。

source: API secret for accessing Sailthru.
zh_cn: 访问Sailthru的API秘密。

source: Sailthru list name to add new users to.
zh_cn: 用于添加新用户的Sailthru列表名称。

source: Sailthru connection retry interval (secs).
zh_cn: Sailthru连接重试间隔（秒）。

source: Sailthru maximum retries.
zh_cn: Sailthru最大重试次数。

source: Sailthru template to use on welcome send.
zh_cn: 用于欢迎发送的Sailthru模板。

source: Sailthru template to use on abandoned cart reminder. Deprecated.
zh_cn: Sailthru模板用于被遗弃的购物车提醒。已过时。

source: Sailthru minutes to wait before sending abandoned cart message. Deprecated.
zh_cn: 在发送废弃购物车消息之前等待几分钟。已过时。

source: Sailthru send template to use on enrolling for audit.
zh_cn: 在发送废弃购物车消息之前等待几分钟。已过时。

source: Sailthru send template to use on passed ID verification.
zh_cn: Sailthru发送模板用于通过身份验证。

source: Sailthru send template to use on failed ID verification.
zh_cn: Sailthru发送模板以用于失败的ID验证。

source: Sailthru send template to use on upgrading a course. Deprecated
zh_cn: Sailthru发送模板用于升级课程。弃用

source: Sailthru send template to use on purchasing a course seat. Deprecated
zh_cn: Sailthru发送模板用于购买课程座位。弃用

source: Use the Sailthru content API to fetch course tags.
zh_cn: 使用Sailthru内容API获取课程标签。

source: Number of seconds to cache course content retrieved from Sailthru.
zh_cn: 缓存从Sailthru检索的课程内容的秒数。

source: Cost in cents to report to Sailthru for enrolls.
zh_cn: 以美分为单位向Sailthru报告入学人数。

source: Optional lms url scheme + host used to construct urls for content library, e.g. https://courses.edx.org.
zh_cn: 可选的lms url scheme + host用于构建内容库的URL，例如https://courses.edx.org。

source: Number of seconds to delay the sending of User Welcome email after user has been created
zh_cn: 创建用户后延迟发送用户欢迎电子邮件的秒数

source: The number of seconds to delay/timeout wait to get cookie values from sailthru.
zh_cn: 延迟/超时等待从sailthru获取cookie值的秒数。

source: Total
zh_cn: 总计

source: {platform_name} Staff
zh_cn: {platform_name} 员工

source: Course Staff
zh_cn: 授课教师

source: Staff
zh_cn: 教员

source: Used Registration Code
zh_cn: 已使用的注册编号

source: Credit Card - Individual
zh_cn: 信用卡—个人

source: manually enrolled by username: {username}
zh_cn: 透过使用者: {username}手动注册

source: Manually Enrolled
zh_cn: 手动注册

source: Data Integrity Error
zh_cn: 数据完整性错误

source: TBD
zh_cn: 待定

source: Proctored Exam Review: {review_status}
zh_cn: 委托考试复习：{review_status}

source: A proctored exam attempt for {exam_name} in {course_name} by username: {student_username} was reviewed as {review_status} by the proctored exam review provider.
zh_cn: 通过用户名{student_username}对{course_name}中的{exam_name}进行的检验考试尝试由监考的考试复习提供商审核为{review_status}。

source: Your Platform Insights
zh_cn: 您的平台见解

source: The {report_type} report is being created. To view the status of the report, see Pending Tasks below.
zh_cn: 正在创建{report_type}报告。 要查看报告的状态，请参阅下面的待处理任务。

source: User does not exist.
zh_cn: 该用户不存在。

source: Found a conflict with given identifier. Please try an alternative identifier
zh_cn: 发现与给定标识符的冲突。 请尝试替代标识符

source: Row #{row_num}: A first name is required.
zh_cn: 行＃{row_num}：需要名字。

source: Row #{row_num}: A last name is required.
zh_cn: 行＃{row_num}：姓氏是必需的。

source: Row #{row_num}: Invalid username.
zh_cn: 行＃{row_num}：用户名无效。

source: Row #{row_num}: {error_msg}
zh_cn: 行＃{row_num}：{error_msg}

source: Row #{row_num}: A username is required.
zh_cn: 第#{row_num}行：需要用户名

source: Row #{row_num}: Invalid email address.
zh_cn: 第#{row_num}行：无效的电子邮件地址

source: Row #{row_num}: An email address is required.
zh_cn: 第#{row_num}行：邮件地址是必填项

source: Row #{row_num}: A password is required.
zh_cn: Row #{row_num}:请输入有效的密码

source: Row #{row_num}: Genders must be 'm', 'f' or 'o'.
zh_cn: 行＃{row_num}：性别必须是'm'，'f'或'o'。

source: Row #{row_num}: Invalid year of birth (expected format: YYYY).
zh_cn: 行＃{row_num}：出生年份无效（预期格式：YYYY）。

source: Row #{row_num}: Missing language, a language code is expected (e.g. en, fr, zh, pt).
zh_cn: 行#{row_num}：缺少语言，需要语言代码（例如 en、fr、zh、pt）。

source: Row #{row_num}: Invalid language, a language code is expected (e.g. en, fr, zh, pt).
zh_cn: 行#{row_num}：无效语言，需要语言代码（例如 en、fr、zh、pt）。

source: Row #{row_num}: Missing country, a 2-character country code is expected (e.g. FR, CN, US, BR).
zh_cn: 行#{row_num}：缺少国家/地区，需要 2 个字符的国家/地区代码（例如 FR、CN、美国、BR）。

source: Row #{row_num}: Invalid country, a 2-character country code is expected (e.g. FR, CN, US, BR).
zh_cn: 行 #{row_num}：无效国家/地区，需要 2 个字符的国家/地区代码（例如 FR、CN、美国、BR）。

source: Row #{row_num}: A company is required.
zh_cn: Row #{row_num}:公司信息是必填项

source: Row #{row_num}: Invalid hire date (expected format: YYYY-MM-DD).
zh_cn: 行#{row_num}：雇用日期无效（预期格式：YYYY-MM-DD）。

source: Make sure that the file you upload is in CSV format.
zh_cn: 请确认你上传的是CSV格式的文件。

source: Could not read uploaded file.
zh_cn: 不能读取已上传的文件。

source: Row #{row_num}: Data must have exactly {expected_length} columns (first name, last name, username, email, password, gender, year of birth, language, country, city, location, company, employee id, hire date, job code, department, supervisor, learning group, comments).
zh_cn: 行 #{row_num}：数据必须正好具有{expected_length}列（名字、姓氏、用户名、电子邮件、密码、性别、出生年份、语言、国家/地区、城市、位置、公司、员工 ID、雇用日期、工作代码、部门、主管、学习组、注释）。

source: Row #{row_num}: An account with username {username} exists but the provided email {email} is different.
zh_cn: 第#{row_num}行：电子邮件{email}的帐户已存在但是所提供的使用者名称{username}是不同的。可以用{email}注册。

source: Row #{row_num}: An account with email {email} exists but the provided username {username} is different.
zh_cn: 第#{row_num}行：电子邮件{email}的帐户已存在但是所提供的用户名{username}是不同的。

source: File is not attached.
zh_cn: 文件未附上。

source: Make sure that the file you upload is in CSV format with no extraneous characters or rows.
zh_cn: 确认你上传的CSV格式的文件里不包含无关的字符或行。

source: Row #{row_num}: User with username {username} is now enrolled in this course.
zh_cn: 第#{row_num}行：用户名为{username} 的用户已注册这门课程。

source: Row #{row_num}: User with username {username} was already enrolled in this course so nothing has changed.
zh_cn: 行#{row_num}： 用户名 {username}的用户已注册到本课程中，因此没有任何更改。

source: Row #{row_num}: {username} / {email}
zh_cn: 行 #{row_num}: {username} / {email}

source: Row #{row_num}: {ex}
zh_cn: 行 #{row_num}: {ex}

source: Row #{row_num}: Data must have exactly {expected_length} columns (old username, old email, first name, last name, username, email, password, gender, year of birth, language, country, city, location, company, employee id, hire date, job code, department, supervisor, learning group, comments).
zh_cn: 行#{row_num}:：数据必须正好具有 {expected_length}列（旧用户名、旧电子邮件、名字、姓氏、用户名、电子邮件、密码、性别、出生年份、语言、国家/地区、城市、位置、公司、员工 ID、雇用日期、工作代码、部门、部门、主管、学习小组、意见）。

source: Row #{row_num}: An old username is required.
zh_cn: 第#{row_num}行：需要填写用户名

source: Row #{row_num}: An old email address is required.
zh_cn: 第#{row_num}行：之前的电子邮件地址是必填项

source: Row #{row_num}: Invalid old email address.
zh_cn: 第#{row_num}行：无效的邮箱地址。

source: Row #{row_num}: Invalid old username.
zh_cn: 行 #{row_num}: 旧用户名无效。

source: Row #{row_num}: An other account with email {email} already exists.
zh_cn: 第#{row_num}行：电子邮件'{email}'对应的账户已存在。

source: Row #{row_num}: Invalid new email address.
zh_cn: 第#{row_num}行：新的邮箱地址无效。

source: Row #{row_num}: An other account with username {username} already exists.
zh_cn: 第#{row_num}行：用户名'{username}'对应的账户已存在。

source: Row #{row_num}: Invalid new username.
zh_cn: 行 #{row_num}：新用户名无效。

source: Row #{row_num}: user {old} (now: {new}) successfully updated.
zh_cn: 行#{row_num}： 用户{old} （现在： {new}） 已成功更新。

source: Row #{row_num}: user {old} successfully updated.
zh_cn: 行 #{row_num}: 用户 {old} 已成功更新。

source: Row #{row_num}: An account with username {username} exits but the provided email {email} is different.
zh_cn: 第#{row_num}行：电子邮件{email}的帐户已存在但是所提供的使用者名称{username}是不同的。

source: Row #{row_num}: No account was found with the provided username and email.
zh_cn: 行#{row_num}：未找到使用提供的用户名和电子邮件的帐户。

source: Username {user} already exists.
zh_cn: 用户名 {user} 已经存在了。

source: Error '{error}' while sending email to new user (user email={email}). Without the email learner would not be able to login. Please contact support for further information.
zh_cn: Error '{error}'同时发送电子邮件给新用户(user email={email})。 如果没有电子邮件的学员将无法登录。请联系以获取更多讯息的支援。

source: problem responses
zh_cn: 问题响应

source: Could not find problem with this location.
zh_cn: 无法於此位置找到问题。

source: Invoice number '{num}' does not exist.
zh_cn: 发票号 '{num}' 不存在。
